Name
----

LIFO


Synopsys
--------

Модуль является реализацией стека (LIFO).

Specification
-------------

Параметры модуля:
* DWIDTH - разрядность слов данных data_i, q_o (по умолчанию 8)
* AWIDTH - ширина адреса памяти. Количество доступных слов в LIFO
   будет равно ( 2 ** AWIDTH ) (по умолчанию 8)

Интерфейс модуля

Входы:
* clk_i              -- вход тактовой частоты
* srst_i             -- входной сигнал синхронного сброса
* data_i  [DWIDTH]   -- слово данных для записи
* wrreq_i            -- запрос на запись
* rdreq_i            -- запрос на чтение

Выходы:
* q_o     [DWIDTH]   -- прочитанное слово данных
* empty_o            -- активен, если стек пуст.
* full_o             -- активен, если стек полон.
* usedw_o [AWIDTH+1] -- количество использованных слов в LIFO.


Description
-----------

Модуль является реализацией стека (LIFO). Данные читаются (или записываются)
 на следующий такт после приёма команды на чтение или запись.

Если модуль получает команды чтения и записи одновременно, выполняется
 первой команда записи. Команда чтения игнорируется до следующего такта.

В состоянии "пусто" модуль игнорирует команды чтения, а в состоянии "заполнен" -
 команды записи.

Files
-----

* rtl/lifo.sv      --  Основной модуль, реализующий заявленный функционал
* tb/tb.sv         --  Тестбенч, демонстрируюший пример работы модуля
* quartus/TOP.sv   --  Тестовый модуль верхнего уровня для сборки проекта


TODO
----

* None


Notes
-----

None


Authors
-------

[GorosVi](https://github.com/GorosVi)


Copyright
---------

None

