Name
----

Deserializer


Synopsys
--------

Модуль - десериализатор на вход получает данные в один бит, и отдаёт на выход
 накопленный результат, когда количество принятых бит будет равно длине, задан-
 ной при сборке проекта.

Specification
-------------

Параметры модуля:
* WIDTH - Разрядность выходных данных (по умолчанию 16)

Интерфейс модуля

Входы:
* clk_i  - вход тактовой частоты
* srst_i - входной сигнал синхронного сброса

* data_i - входные данные
* data_val_i - вход валидности принимаемых данных

Выходы:
* deser_data_o [WIDTH] - выход десериализованных данных. Набирается, начиная с MSB -
   старшего бита, который принимается первым.
* deser_data_val_o - выходной сигнал готовности данных в deser_data_o. Держится 1 такт.


Description
-----------

Модуль принимает данные с входного интерфейса по одному биту каждый такт. Данные
 со входа игнорируются модулем, если входной сигнал data_val_i находится в "0".

При заполнении входного регистра поднимается сигнал deser_data_val_o, сигнализирующей
 о готовности принятых данных. Сигнал держится 1 такт, после чего модуль сбрасывается и
 переходит в состояние приёма данных.


Files
-----

* rtl/deserializer.sv --  Основной модуль, реализующий заявленный функционал
* tb/tb.sv            --  Тестбенч, демонстрируюший пример работы модуля
* quartus/TOP.sv      --  Тестовый модуль верхнего уровня для сборки проекта


TODO
----

* None


Notes
-----

None


Authors
-------

[GorosVi](https://github.com/GorosVi)


Copyright
---------

None

