Name
----

Serializer


Synopsys
--------

Сериализатор на вход получает "широкие" данные - длинное слово,
и отправляет по одному биту эти данные на выход


Specification
-------------

Параметры модуля:
* WIDTH - Разрядность входных данных (по умолчанию 16)

Интерфейс модуля
Входы:
* clk_i  - вход тактовой частоты
* srst_i - входной сигнал синхронного сброса

* data_i [WIDTH] - входные данные
* data_mod_i - количество валидных бит во входных данных (см. описание)
* data_val_i - входной сигнал, подтверждающий, что data_i и data_mod_i валидны.
   Держится один такт.

Выходы:
* busy_o - выход "занятости". Если выход активен (1) - модуль не принимает данные.
* ser_data_o - выход сериализованных данных, первым на выход выдаётся MSB - старший
   бит входного слова
* ser_data_val_o - выход валидности данных на ser_data_o. Держится один такт на бит.


Description
-----------

Модуль принимает данные и количество значащих бит с входного интерфейса.
 В случае, если количество значащих бит больше 3 - модуль переходит в состояние
 "busy" и начинает передавать их на выходной интерфейс, начиная с MSB. Если мень-
 ше - такая посылка игнорируется, и модуль остаётся готовым к приёму команды на
 передачу на следующем такте.

Если во входных данных обозначено 5 валидных бит, то валидными считаются
 старшие 5 бит [15:11], и только эти пять бит будут переданы на выходной интерфейс.


Files
-----

* rtl/serializer.sv --  Основной модуль, реализующий заявленный функционал
* tb/tb.sv          --  Тестбенч, демонстрируюший пример работы модуля
* quartus/TOP.sv    --  Тестовый модуль верхнего уровня для сборки проекта


TODO
----

* None


Notes
-----

None


Authors
-------

[GorosVi](https://github.com/GorosVi)


Copyright
---------

None

