Name
----

FIFO


Synopsys
--------

Модуль является реализацией буфера FIFO для одной тактовой частоты.

Specification
-------------

Параметры модуля:
* DWIDTH - разрядность слов данных data_i, q_o (по умолчанию 8)
* AWIDTH - ширина адреса памяти. Количество доступных слов в FIFO
   будет равно ( 2 ** AWIDTH ) (по умолчанию 8)
* SHOWAHEAD - режим, когда верхнее слово FIFO всегда "видно" на выходе q_o,
   а сигналом readrq передаётся подтверждение что оно прочитано.
   Имеет состояния ( ON/OFF )

Интерфейс модуля

Входы:
* clk_i            -- вход тактовой частоты
* srst_i           -- входной сигнал синхронного сброса
* data_i [DWIDTH]  -- слово данных для записи
* wrreq_i          -- запрос на запись
* rdreq_i          -- запрос на чтение

Выходы:
* q_o [DWIDTH]     -- прочитанные слово данных
* empty_o          -- активен, если очередь пустая.
* full_o           -- активен, если очередь полностью заполнена.
* usedw_o [AWIDTH] -- количество использованных слов в FIFO.


Description
-----------

Модуль может обрабатывать команды чтения и записи одновременно, если
 они не приходятся на один адрес. Данные читаются (или записываются)
 на следующий такт после приёма команды на чтение или запись.

В состоянии "пусто" модуль игнорирует команды чтения, а в состоянии "заполнен" -
 команды записи.

Как указано в требованиях, значение сигнала usedw_o на полностью
 заполненном FIFO равно 0.


Files
-----

* rtl/fifo.sv      --  Основной модуль, реализующий заявленный функционал
* tb/tb.sv         --  Тестбенч, демонстрируюший пример работы модуля
* quartus/TOP.sv   --  Тестовый модуль верхнего уровня для сборки проекта


TODO
----

* None


Notes
-----

None


Authors
-------

[GorosVi](https://github.com/GorosVi)


Copyright
---------

None

