Name
----

Debouncer


Synopsys
--------

Модуль подавления дребезга нажатия кнопки. На выходе - строб в один
такт на каждое нажатие. Отпуск кнопки не индицируется.


Specification
-------------

Параметры модуля:
* CLK_FREQ_MHZ   - Частота clk_i в MHz
* GLITCH_TIME_NS - Время, в течение которого подавляется дребезг,
   в наносекундах. Минимальное значение, при котором модуль фильтрует
   дребезг контакта, равно одному периоду тактовой частоты (для 20 МГц -
   50 нс.)

Интерфейс модуля
* clk_i  - вход тактовой частоты
* srst_i - входной сигнал сброса (может оставаться неподключенным)
   При сбросе модуля его состояние задаётся текущим состоянием кнопки,
   что предотвращает строб при выходе из сброса с зажатой кнопкой.
* key_i  - входной сигнал с кнопки (0 - кнопка нажата, 1 - не нажата)

* key_pressed_stb_o Выход - импульс на один такт, сообщающий, что
   кнопка была нажата


Description
-----------

Модуль принимает входной сигнал с кнопки, и может находиться в двух
 стационарных состояниях - (кнопка отпущена) или (кнопка нажата). Переход
 между ними происходит сразу после регистрации изменения входного сигнала,
 после чего модуль блокирует изменение своего состояния на интервал, задан-
 ный параметром GLITCH_TIME_NS.

При меньшем значении времени фильтрации дребезга GLITCH_TIME_NS модуль вы-
 даёт строб в один такт на каждое непрерывное нажатие, если между ними прошло
 больше, чем 2 периода тактовой частоты. На такой вариант конфигурации при
 сборке проекта выдаётся предупреждение.

Модуль защищён от попадания в метастабильное состояние по входу key_i.

Строб на нажатие кнопки выдаётся через 3 тактовых интервала от изменения
 входного сигнала.


Files
-----

* rtl/debouncer.sv  --  Основной модуль, реализующий заявленный функционал
* tb/tb.sv          --  Тестбенч, демонстрируюший пример работы модуля
* quartus/TOP.sv    --  Тестовый модуль верхнего уровня для сборки проекта


TODO
----

* None


Authors
-------

[GorosVi](https://github.com/GorosVi)


Copyright
---------

None

