Name
----

Sorting


Synopsys
--------

Модуль сортирует по возрастанию полученные потоком данные и выдаёт их на выход.

Specification
-------------

Параметры модуля:
* DWIDTH - разрядность слов данных data_i, data_o (по умолчанию 8)
* AWIDTH - ширина адреса памяти. Количество доступных слов в буфере
   будет равно ( 2 ** AWIDTH ) (по умолчанию 8)

Интерфейс модуля
Входы:
* clk_i           -- вход тактовой частоты
* srst_i          -- входной сигнал синхронного сброса

Входы (потоковый интерфейс):
* data_i [DWIDTH] -- слово данных для записи
* sop_i           -- начало транзакции
* eop_i           -- конец транзакции
* val_i           -- подтверждение валидности data_i, sop_i, eop_i

Выходы:
* busy_o          -- модуль выдаёт "1" на данный сигнал, если не готов
   принимать новую транзакцию (занят сортировкой или отправкой выходной
   транзакции)

Выходы (потоковый интерфейс):
* data_o [DWIDTH] -- слово отсортированных данных
* sop_o           -- начало транзакции
* eop_o           -- конец транзакции
* val_o           -- подтверждает валидность data_o, sop_o, eop_o


Description
-----------

Примечания:
Транзакции на вход и на выход должны быть непрерывны: опускания в ноль val
во время транзакции недопустимы.
Гарантируется, что:
В каждой входной транзакции будет только один sop_i и только один eop_i.
Количество слов в транзакции не будет превышать 2^AWIDTH.
val_i не будет равен 1 при busy_o равным 1.
Считаем, что данные (data_i, data_o) это беззнаковые целые числа (unsigned).
Алгоритм сортировки можно выбрать любой, однако, постарайтесь выбрать тот,
который будет давать минимальную задержку от eop_i до sop_o.
Выходная транзакция по длине равна соответствующей входной. Равные по
значению слова сортируются в произвольном порядке.



Files
-----

* rtl/sorting.sv   --  Основной модуль, реализующий заявленный функционал
* tb/tb.sv         --  Тестбенч, демонстрируюший пример работы модуля
* quartus/TOP.sv   --  Тестовый модуль верхнего уровня для сборки проекта


TODO
----

* None


Notes
-----

None


Authors
-------

[GorosVi](https://github.com/GorosVi)


Copyright
---------

None

